git init // inicia el seguimiento de archivos de una carpeta
git add "" // traslada los archivos a git para segimiento es como sacar una beta
se utiliza asi : $ git add "NOMBRE DEL ARCHIVO.tipo de archivo".
git add . // lleva al staging area todo los archivos de la carpeta.
git commit // guarda la copia o snapshot.
git commit -am "DESCRIPCION" // hace un add y un commit a la vez con descripcion
NOTAS: puedes usar git commit -m "mensaje" para escrbir el mensaje directamente
y si llegas a la consola escribes el mensaje arriba, luego presionas "esc + :wq + enter"
git status -s // permite ver que esta siendo guardado esta en stagin o en commit
git log --oneline // sirve para ver el historial de copias
git reset --hard "codigo de la snapshot" // restaura y borra el archivo hasta la version seleccionada 




